Nunca esqueça por que você é a igreja.
Agora, esta manhã, estamos de volta ao nosso estudo sobre Romanos, especificamente em
Um capítulo 12, então vá lá se ainda não fez isso.
Estamos analisando o impacto do evangelho em nossos ministérios pessoais.
A forma como fazemos a igreja hoje causou muita confusão.
Não podemos evitar porque eu acredito nisso
A confusão tem sido perpetuada por muitos, muitos anos.
A confusão é esta.
Quem deveria fazer o trabalho na igreja?
Pense nisso por um segundo, porém.
Essa é a coisa confusa.
Sei que aqui fomos educados em Cedar Grove.
Você sabe as respostas certas, mas vamos pensar na cultura das nossas igrejas hoje.
Quem deveria fazer o trabalho tradicionalmente uma igreja vai contratar, aspas
Fim das citações, fique nas citações, profissionais, crentes no trabalho do ministério?
Nós chamaríamos isso de cajado de igreja.
Agora, antes que você interprete mal o que estou dizendo, entenda que a equipe ministerial é necessária e significativa para uma igreja local em crescimento e prosperidade.
Algumas pessoas diriam que não se encontra equipe ministerial na Bíblia.
Amém?
Sabe o que minha resposta diria?
Você também não encontra um horário de saída às 12 horas.
-Ah.
Quando escrevi isso, gostei.
Amém?
É o seguinte: é
Uma bênção ter crentes chamados que são especialmente dedicados
vocacionalmente para o ministério de uma igreja local em congregação.
Oro para que possamos crescer em nossa equipe ministerial nos próximos anos em direção à sua fidelidade.
Mas que ser verdade e bom não muda o
Tradicionalmente, a igreja vê esses líderes de ministério vocacional como o começo e o fim do trabalho ministerial.
Mas como vocês sabem, e como muitos de vocês acabaram de dizer,
quando faço a pergunta, é preciso que todo mundo trabalhe.
É por isso que Deus doou todos na igreja para o propósito e forma de edificar sua igreja.
É evidente que todos tinham um papel a desempenhar
A igreja primitiva, e hoje, não é diferente.
Isso inclui você se você nascer de novo.
Então vamos continuar a lista que Paulo apresenta em Romanos, capítulo 12.
Vamos estar nos versículos 6 a 8.
Se você estiver lá, digamos, leia.
Tendo então os dons variando de acordo com
à graça que nos é dada, onde a profecia
Vamos profetizar de acordo com a proporção de fé ou ministério que é
servindo, esperemos pelo nosso ministério, ou pelo que ensina
sobre o ensino, ou aquele que exorta sobre a exortação, isso é encorajamento.
Quem dá, que faça com simplicidade.
Aquele que governa com diligência.
E aquele que mostra misericórdia com alegria.
Chegamos ao próximo presente que vemos aqui.
E esse é o dom da liderança, o dom da liderança.
Vamos rezar, Padre, agradeço pela sua palavra.
Agradeço pelo nome de Jesus.
Então, Deus, enquanto rezo para você agora, Deus, eu acabei de te pedir.
Para me dar a liberdade, o poder e a clareza para pregar essa mensagem.
Deus, eu peço, Senhor, que hoje perfure nossos corações, Deus.
Deus, eu rezo para que possamos ser transformados.
Se tem alguém aqui que não te conhece.
E rezo para que eles entendam isso
Jesus viveu, morreu e ressuscitou para que pudessem ser salvos.
Então Deus deixa seu Espírito Santo fazer Sua obra.
E é em nome de Jesus que oramos.
Amém.
E amém.
Essa pode ser uma das mais mal compreendidas
presentes nesta lista, e de novo, tem sido meio que
continuou ao longo dos anos da igreja, mas muitos
Acho que o dom da liderança é aquele que traz autoridade inquestionável.
Existem aqueles na igreja que lideram
e fazê-lo de uma forma egocêntrica e, honestamente, corruptora para o corpo de Cristo.
Quero que saiba que Deus nunca chamou ninguém para ser maldoso ou meu
De qualquer jeito ou estrada como líder na igreja.
Agora, claro, é do jeito dele ou não é possível.
Amém.
Mas quando chegamos à liderança, precisamos entender que ela
não é algo que nos dê o direito de magoar, ofender ou fazer isso.
Escute, se vamos ofender, que seja pela palavra de Deus.
Mas esse mal-entendido vem da falta de conhecimento e do que Paulo quer dizer com liderança aqui.
Na KJV, a palavra é regra,
mas se você olhar para a NASB 95, a palavra é chumbo.
Diz o seguinte.
Aquele que lidera com diligência.
Agora, o que significa governar ou liderar?
Bem, se você olhar para essa palavra em grego, ela significa literalmente guiar, liderar e dirigir.
Agora, vemos esse dom e responsabilidade
mencionado ao longo de todo o Novo Testamento.
Paulo, ao escrever para a igreja em Tessalônica, fala sobre aqueles que estão na liderança.
Ele diz isso no capítulo 5, versículo 12 a
13, mas pedimos a vós, irmãos, que apreciem aqueles que diligentemente trabalham entre vós, têm o comando sobre vocês no Senhor e vos dão instrução, e que estimem
Eles se apaixonam profundamente por causa do trabalho, vivem em paz uns com os outros.
Agora, quero dizer algo aqui que ficou bem na minha cabeça.
Vemos aqui que diz, e que você os estima muito.
Temos que tomar cuidado com isso.
Repare como diz para fazer isso, que você os estima muito apaixonados.
Veja, o que temos, você já ouviu o termo nunca conheça seu herói?
Você já ouviu isso?
Muita gente, seu herói é um líder espiritual
Na vida ou no pastor deles há muito tempo, seja lá o que for.
Preciso que você entenda.
Estou diante de você como homem.
Estou diante de mim, um homem de Deus.
Estou salvo.
Eu nasci de novo, mas escute, sim, eu tenho uma posição de professor.
Tenho a função de pastorear o rebanho, mas ouça,
Se você vai me estimar muito, por favor, faça isso com amor.
Porque eu vou errar.
Eu vou, eu vou cair.
Vou tropeçar.
E veja, o que fizemos em nossa cultura foi colocar esses líderes
nesses pedestais e nós os estimamos tão alto, mas não é apaixonado.
É quase idolatria.
E assim, com a queda do nosso herói, de repente nossa fé é destruída.
Escuta, você não confia em mim.
Amém.
Você depositou sua fé em Jesus.
O presente de que a liderança não é para fãs de coração.
O que descobri é que a maioria das pessoas quer influência
e o poder percebido dessa posição de liderança.
Eles não querem o que vem com isso.
As conversas difíceis.
A expectativa constante de atuar e melhorar, o peso da tomada de decisões.
Não sei por que Deus me fez pastor, porque ele colocou em mim indecisão.
Deixa eu te contar uma coisa.
É a coisa mais terrível de todas.
A dor da decepção.
A dificuldade de guiar pessoas.
A igreja é tipicamente o líder que encontra
Nossas coisas duram, mas é o único que precisa lidar com a situação.
Todo mundo em fofoca e vai para casa.
Mas o líder fica com a bagunça.
As Escrituras nos dizem para valorizar aqueles que trabalham, valorizar aqueles que têm o comando.
Isso é liderança sobre você.
Quero tirar um momento para perceber a gravidade do dom da liderança.
O autor de Hebreus traz uma verdade sóbria sobre esse fardo.
Em Hebreus 13, versículo 17, obedeçam àqueles que governam sobre vós e submetam-se.
Pois eles cuidam de suas almas, como devem
Considere que eles podem fazer isso com alegria e não com tristeza, pois isso não é lucrativo para você.
Em outras palavras, escutem, ei, os líderes
terão que prestar contas àqueles que eles lideraram, neste versículo em particular
fala especificamente do ofício espiritual
Pastor, mas o princípio permanece para os outros também.
Não quero tirar isso do contexto.
Não quero que você venha pra mim dizendo: olha, isso foi só sobre pregadores e pregadores.
Não, o princípio também é para o dom da liderança.
Aquele líder do ministério estudantil que perde o sono porque
seus pais permitem que seus alunos faltem à igreja sempre que eles
Quer ou siga a multidão até aquele grupo de jovens da moda do outro lado da cidade.
Olha, há um peso de liderança aí.
O líder do ministério infantil que incansavelmente
ensina aos seus filhos a palavra de Deus o tempo todo enquanto
Preocupação com dramas e conflitos com os pais.
A líder do berçário que reza por aqueles
bebês e crianças pequenas enquanto tentavam desesperadamente preencher o
Pontos daqueles que simplesmente pulam o dia porque sabiam que tinham que cuidar das crianças.
Então, em vez de se encherem, tiveram que ir de novo pela quinta semana seguida.
Os líderes de louvor que oram
e cuidadosamente tricotou um conjunto de canções de adoração glorificando Deus, apenas para ouvir que a música estava alta demais ou
Não havia hinos suficientes ou alguém não gostava da música.
escolha.
Aquela líder feminina
que organiza toda a logística só para que haja uma tensão mesquinha entre o grupo.
Church, eu poderia continuar falando sobre aqueles que trabalham para você.
Que trabalham e assumem o comando em áreas da igreja onde a liderança é necessária.
Que fardo bonito e muitas vezes pouco valorizado.
Eu sei que não mencionei
todos os líderes que temos, mas eu gostaria pessoalmente e todos aqueles que se desinteressam
liderar das várias formas aqui em Cedar Grove.
Quero dizer agora, obrigado.
Todo mundo vê o que fazemos bem aqui.
Mas pouquíssimos veem o que você vê em outros lugares.
Se eu puder incentivar
vocês nas escrituras, sejam Gálatas capítulo 6, versículo 9 e 10.
Não percamos o ânimo em fazer o bem, pois a seu tempo, colheremos se não nos cansarmos.
Então, enquanto tivermos oportunidade, vamos fazer o bem também
Todas as pessoas, e especialmente para aqueles que são da família, de fé.
Mas vemos esse termo para líder e governante
Usado na qualificação da liderança da igreja.
Primeiro Timóteo, capítulo 3, versículos 4 e cinco, um que governa bem sua própria casa.
Tendo seus filhos sob sujeição com toda gravidade, pois
se um homem não sabe governar sua própria casa, como cuidaremos da igreja de Deus?
Agora, isso aqui é para pastores e diáconos
semelhante, 1º Timóteo capítulo 3, versículo 12, que o
Diáconos são maridos de uma esposa, governando seus filhos e sua própria casa também.
Aliás, isso não é subjetivo.
Isso é escritura.
O dom da liderança é fundamental para todos em todas as áreas do ministério.
Nunca dizer que você precisa criar uma criança perfeitamente.
Se você fez isso, acabamos de descobrir que você era um mentiroso.
Amém.
Deixa eu ficar um pouco com seu filho.
Vou te dizer que isso não é perfeito.
Olha, levei muitos dos seus filhos para o acampamento.
Eles não são perfeitos.
Não, são ruins.
Eu estava brincando.
Cara, amém.
Mas
Há alguns aspectos importantes desse presente aqui.
Primeiro, os maiores líderes no corpo de Cristo.
Ouçam-me, os maiores líderes do corpo de Cristo.
Reconheça que eles são, antes de tudo, escravos de Jesus.
Diz, o que quer dizer?
sem um reconhecimento adequado do lugar.
Um líder na igreja, seja um líder de ministério,
Se é um líder da igreja como um todo pode rapidamente se tornar arrogante e arrogante com os outros.
Paul,
um dos maiores líderes cristãos nas escrituras.
Entendi isso.
Veja o que ele diz sobre si mesmo em Romanos 11, Paulo, servo de Cristo Jesus.
chamado como apóstolo, reservado para o evangelho de Deus.
Ele enfatiza isso novamente em 1º Coríntios capítulo um, versículo um.
Paulo foi chamado como apóstolo de Jesus Cristo pela vontade de Deus.
Tiago, meio-irmão de Jesus, disse isso sobre si mesmo.
Tiago 11, Tiago, servo, escravo de Deus e do Senhor Jesus Cristo.
Repare como eles se abriram antes mesmo de ensinar a doutrina de Deus.
Eles se abriram e disseram: sou apenas um escravo de Cristo.
Paul
foi o maior planejador de igrejas que o mundo já viu, e
Tiago era o que hoje poderíamos chamar de pastor sênior da igreja em Jerusalém.
O epicentro da igreja.
Agora, por que isso importa?
Bem, como Jesus se descreveu?
Se entendermos isso como líderes,
todos somos servos de Cristo, mas às vezes os líderes precisam ser lembrados de qual é o seu lugar.
Se entendermos que somos servos vinculados de
Cristo, veja o que Cristo diz sobre si mesmo aqui em Filipenses 2 ou Paulo escreve sobre Cristo.
Que esta mente esteja em você, que também estava em Cristo Jesus.
que, estando na forma de Deus, achou que não era roubo
ser igual a Deus, mas não se ter feito de reputação,
e assumiu a forma de servo, e foi feito à semelhança dos homens.
E sendo encontrado de certa forma como homem, ele se humilhou e tornou-se obediente até a morte, até mesmo a morte da cruz.
Jesus plenamente Deus, portanto o criador
do universo, literalmente o líder da criação, mas
também plenamente homem, obediente como servo à vontade do Pai.
Você vê o modelo aqui para liderança?
Os maiores líderes são os maiores servos.
E não perca o que acabei de dizer.
Eu sei que estamos bem quietos esta manhã.
Tudo bem.
Os maiores líderes são os maiores servos.
Veja, um escravo não pode ter arrogância.
Um servo tem um servo que não tem nada do que se orgulhar.
Entenda um
Crentes com o GET, a liderança não tem nada a atribuir às suas habilidades e capacidades para aceitar o Senhor.
Com esse princípio e a verdade compreendidos,
Removemos os líderes que são avassaladores e arrogantes.
Posso lembrar de algo para todos aqui esta manhã, inclusive a mim mesmo?
Você e eu não estamos fazendo nada de único aqui hoje.
Você diz, espera aí, acho que Cedar Grove tem uma coisa muito legal rolando.
Ah, com certeza temos.
Mas o que estamos fazendo não é único.
Seja qual for o presente que você está manifestando
O ministério hoje foi perpetuado pelo Espírito Santo muito antes de você aparecer.
O evangelho que nos confio semanalmente é o mesmo que foi confiado na época de Paulo.
Estou falando com você o que já foi dito por milhares de anos antes de mim.
Eu não sou especial.
Mas eu sou chamado.
Tem gente em uma igreja que precisa desse choque de realidade.
A escritura que precisamos ouvir em Tiago
4, o tênis diz isso: humildei-se diante do Senhor, e Ele os elevará.
Já contei isso tantas vezes, mas quando cheguei aqui,
cara, escuta, nos primeiros 3 ou 4 anos, eu podia ficar sentado
e eu podia dizer a todos que nunca passei por uma igreja que não estivesse crescendo em pessoas, dinheiro e ministério.
E deixa eu te contar uma coisa, gostei de saber disso.
Eu gostava do fato de que a igreja que eu liderava estava crescendo.
Gostei do fato de termos sido os 10% melhores em batismos.
Gostei do fato de as pessoas me fazerem perguntas sobre como fazer as coisas.
Eu fico tipo, vocês, a piada é com vocês.
Não sei o que estou fazendo.
Só estou pregando, mas gostei do fato de que, ei, as coisas estavam indo bem.
Mas sabe o que aconteceu?
Antes que eu percebesse, o Orgulho escapou.
E sabe o que Deus teve que fazer?
Deus teve que me humilhar.
Você
sabe o que acontece quando Deus te humilha como líder?
Ele ensina você por meio desse processo humilhante.
Ele revela coisas que deveriam te revelar
já foram importantes antes, mas não eram, mas agora são muito importantes.
Vocês estão comigo esta manhã?
Nós
quero ampliar o ministério aqui em Cedar Grove.
Isso vai exigir humildade em tudo o que fazemos.
Se nos gabarmos.
Escute, se nos gabarmos, o que eu realmente acredito que existe um
Modelo bíblico de vanglória, está apenas no Senhor.
É o que Deus está fazendo.
Pense no significado da palavra liderança e regra em nosso texto.
Olhe novamente para a definição: guiar, liderar, dirigir.
Esses são os 3 pilares do dom da liderança.
Guiar, liderar e dirigir.
E assim, sabendo disso, chegamos ao segundo aspecto desse dom.
A liderança é para o benefício dos outros mais do que até mesmo para si mesmo.
Voltamos ao exemplo de Paulo.
Ele escreveu isso para a igreja nas Filipinas.
Diz isso em Filipenses 217, sim, e se
Sou oferecido pelo sacrifício e serviço da sua fé, alegro-me e alegro-me com todos vocês.
Veja, ele entende perfeitamente o sacrifício de liderar.
Em sua última carta a Timothy, como ele descreveu sua
ministério em 2º Timóteo, capítulo 4, versículos 6 e 7?
Pois já estou sendo derramado como uma oferta de bebida.
E chegou a hora da minha partida.
Eu lutei contra a boa descoberta.
Terminei o curso.
Eu mantive a fé.
Você
Sabe, existe um indicador para, medir seu coração.
na liderança.
Existe uma maneira de ver, revelar e expor a postura do seu coração
Como líder em qualquer área da vida em que você esteja liderando.
E é isso que faz você desistir.
O que é preciso?
Para te fazer desistir.
Onde estão as linhas que você traçou
na areia não porque Deus disse, mas porque seus sentimentos mandaram.
Sabe por que a média de estabilidade de um pastor é de 3 anos?
Vou te dizer por quê, o primeiro ano é um período de lua de mel.
Ninguém liga para o que você faz.
Você é o novo pastor.
Certo?
Agora, se você for burro como eu, começa a tomar decisões loucas logo de cara.
E você só testa o terreno, sabe o que quero dizer?
Você não sabe do que estou falando.
Eu sei o que estou dizendo, mas de qualquer forma, mas o primeiro ano, cara, ninguém liga.
Eles só precisam de um pastor.
O segundo ano, cara, está começando a se acostumar com você.
Eles dizem: cara, esse cara adora a gente.
Isso é legal, cara.
O segundo ano é sempre um ano doce.
Na verdade, e para mim, o terceiro ano foi em 2019,
Se você esteve aqui em 2019, a gente se encontrou como todos os dias.
Foi insano.
Literalmente, no final daquele ano, nos olhamos e dissemos: será que não podemos sair tanto juntos?
Foi a coisa mais louca do mundo.
Mas escute, o que acontece em uma estabilidade média
De um pastor, no terceiro ano, o pastor faz isso.
Ok.
Nos apaixonamos um pelo outro.
Agora nos conhecemos.
Há confiança, há uma moeda de confiança aí.
Então, de repente, ele diz, sabe de uma coisa, Deus colocou no meu coração.
Vou começar a liderar agora.
Não vou apenas pregar.
Não vou apenas, sabe, perpetuar algumas das tradições que aconteceram.
Não, não, não.
Eles me chamam de líder.
Comece a liderar. E antes que você perceba, porque a mudança começa a começar.
E essa panela é mexida.
Sabe o que eles fazem?
Eles se transformam.
E é muito mais fácil para um pastor sair e para uma igreja fechar.
Você sabe por que há uma necessidade desesperada de crianças, diretores e pastores estudantis?
Porque essas pessoas têm
A expectativa de fazer o que um pai deve fazer.
E assim eles se despejam
Com tanta frequência e nunca são despejadas porque estão muito ocupadas.
com o ministério.
Você
Saiba como despejar de volta em um litro, sirva junto com eles.
Ajude-os.
Submetam-se à visão e à estratégia que Deus colocou em seu coração.
Veja, quando isso se encaixa, cria alegria.
Olhe novamente para Filipenses 2.17.
Mas mesmo que eu esteja sendo derramado como uma oferta de bebida sobre o
sacrifício e serviço à sua fé, eu me alegro e compartilho minha alegria com todos vocês.
Mas veja, aí chegamos ao segundo Timothy, o tom é diferente.
Há um final que Paul escreve.
A razão é evidente.
Ele sabe que Paul sabe que está prestes a ser executado por sua fé.
Ele será um mártir para Cristo.
Seu ministério está chegando ao fim.
Não porque ele estivesse desistindo, mas porque estava prestes a entrar em descanso.
Seu trabalho estava feito, seu trabalho estava concluído.
E assim comparou sua vida.
Ele olha para trás, para o ministério de servir a Cristo, e
ele compara isso a uma oferenda de bebida derramada sobre o altar, pois agora estou pronto para ser oferecido.
E o horário da minha partida está próximo.
Lutei uma boa luta.
Terminei meu curso.
Eu mantive a fé.
Quero ser vulnerável com você
Hoje, e ouça, de novo, eu sei que entendo.
Digo algumas dessas coisas porque, quando as pessoas pensam em um líder em uma igreja, elas imediatamente pensam: pastor.
E acredito que esse dom vai muito além do púlpito.
Mas cometi muitos erros na liderança aqui em Cedar Grove.
Eu liderei bem e não tão bem.
Há coisas que eu disse e fiz que eu
queria poder voltar atrás, cara, eu penso neles o tempo todo.
Houve momentos em que
Achei melhor desligar e fazer outra coisa.
Pare de atender as ligações,
Pare de ser quem ouve todas as más notícias.
Pare de ficar tão sobrecarregado com todas essas situações, pare
sendo o único lutando pelos casamentos dos outros.
Parem de falar com os alunos das escolas, fim de semana, porque ninguém mais se importa.
Parar tantas vezes de tirar tempo para minha família para sempre, família de outra pessoa.
Tem momentos em que eu simplesmente, sabe de uma coisa?
Posso fazer outra coisa.
Deixa eu ir pegar um horário das 9 às 17, bater o ponto, ir para casa e esquecer isso.
Porque
Na liderança de uma igreja, não é assim que isso funciona.
Não me importa se você está no ministério que está liderando.
Não é assim que funciona.
Mas permitam-me encorajar aqueles que estão cansados e cansados hoje.
Olhe para trás, para Romanos 12, versículo 8.
Diz que aquele governa com diligência.
Sabe o que significa essa palavra diligência?
Fazer o seu melhor.
Quando
Comecei a pensar em desistir e desistir, lembro como Deus deu o seu melhor.
E só gerado para mim.
Comecei a pensar naquele que me ligou,
Aquele que enfrentou a maior tarefa da história humana, aquele que
era o único caminho, aquele que perguntava ao Pai.
Se houvesse outro jeito.
Deixe esse copo passar para mim.
Ainda assim, ele se submeteu à vontade do Pai.
Penso em Jesus deixando de lado seu
sangue perfeito, precioso, o sangue dele saindo para que eu possa ser salvo.
Ele
vivi uma vida inteira só para poder viver a minha.
Ele morreu a morte, morreu para que eu pudesse viver a vida.
Igreja quando ministério, quando seu dom nisso se torna mais um fardo do que uma bênção.
Lembre-se do porquê.
Você pergunta, o que quer dizer com isso?
Então, você está cansado?
Lembra por que trabalhamos em força?
Você está desanimado?
Lembra por que servimos?
Você está pronto para desistir?
Lembre-se do porquê.
Quando esquecemos, nos vemos derramando e ficando vazios.
Quando esquecemos de lembrar.
Somos continuamente pobres.
O tempo extra de estudo, mesmo sem ninguém aparecer
Até ouvir, estamos nos despejando, as conversas difíceis que nos dão náuseas,
Derramamos as orações aparentemente sem resposta, embora rezemos repetidas vezes.
Estamos nos despejando, o desânimo de nos sentirmos os únicos
Quem realmente se importa, estamos nos despejando, o constante vai e vem de altos e baixos.
Estamos nos despejando.
A sensação de não ser valorizado.
O trabalho e o ministério intermináveis.
Nós, como líderes, consistentemente nos desabafam.
Mas o que acontece quando lembramos o porquê?
Nos apegamos a Jesus.
Ele volta para nós.
Permanecemos unidos com outros crentes.
Somos jogados de volta para dentro.
Continuamos conectados à nossa família da igreja.
Nós mantemos a consistência na palavra.
A gente volta a ser pobre.
Focamos na missão, somos revoltados.
Começamos a ver os obstáculos no caminho como sinais de eficácia, e não como motivos para desistir.
Somos jogados de volta para dentro.
Começamos a olhar para as coisas eternamente, em vez de temporariamente.
Recebemos uma visão renovada do porquê estamos fazendo o que estamos fazendo.
Somos jogados de volta para dentro.
Sabe o que acontece com alguém vazio?
Eles
Comece a olhar para a vida de fora, olhando para dentro.
I
acredito que há tantos crentes que estão fazendo o seu melhor, que estão tentando com diligência liderar e servir aos outros e
Fazer ministérios acontecerem e expandi-los.
E o que eles estão fazendo é secar na árvore.
Dizem que está ligado a essa igreja.
E sabe o que a gente faz?
Quantas crianças você leva para uma igreja infantil?
Bem, isso é meio baixo.
Ei, quais são seus números na colina toda quarta-feira à noite?
Então, o que você não está trabalhando?
Você não está fazendo seu trabalho?
O que está acontecendo?
Mal sabemos que eles literalmente estão se derramando.
Você pergunta, o que isso tem a ver com Jesus?
Bem, veja aqui, o que é uma oferenda de bebida?
Veja,
Paulo está usando a linguagem de uma oferta de bebida.
Estou me despejando.
A primeira oferenda de bebida foi em Gênesis 35, versículo 14.
E diz isso e Jacob preparou um
pilar em um lugar onde ele conversava com ele, até um pilar de pedra, e ele
Derramou uma oferenda de bebida sobre ele, e ele despejou óleo sobre ele.
Agora, veja, precisamos entender que tudo no Antigo Testamento aponta para Cristo.
Jacob acabara de lutar com Deus.
Jacob, literalmente, Deus estava mudando seu nome como aquele que luta com Deus.
Desde a época em que Deus
mudou o nome de Jacob para Israel, e a primeira bebida registrada
oferida aconteceu, não era Jacob o ponto,
mesmo que ele fosse liderar o povo de Deus, mesmo que esse Deus tivesse um
Plano para ele, ele era o Covenant Keep, mas não era ele.
Não era o nome de Israel.
Era Deus.
Jesus era o ponto.
Como sabemos disso?
Ok?
Bem, lembre-se, oferta de bebida.
Vamos pular para Lucas 22, versículo 20.
É isso que Jesus diz.
E da mesma forma, ele pegou o copo depois que comeram, dizendo, isso
Taça, que é derramada por vocês, é a nova aliança no meu sangue.
Entenda uma coisa.
Jesus, aquele que conduziu o cativeiro como cativo, aquele que derrotou
Morte inferno na cova, aquele que viveu uma vida sem pecado por nossa causa.
Como ele fez isso?
Ele fez isso se despejando.
Aliás, outra palavra para pobre é mudar de solta.
Por que isso deveria ser
importante para nós porque Jesus derramou seu sangue para que pudéssemos ser perdoados.
Fazemos o que fazemos porque Jesus fez o que fez.
E
então hoje de manhã, eu só, de novo, só estou te perguntando.
A
A Igreja Saudável tem pessoas que servem de todas as formas possíveis através dos dons.
Temos outro presente de misericórdia sobre o qual vamos falar na próxima semana.
Mas tanta gente.
Eles querem só sentar aqui e dizer, ok, sabe, esses são os presentes e você tem que escolher um e entender isso.
Todas as 3 principais listas que temos de presentes.
Todos têm diferentes e todos mencionam um aqui e
eles não mencionam, o que é aquele ditado, que o Espírito Santo não é limitado.
em como ele pode nos usar.
Mas existem certos dons que nós
sabemos que podemos ter, e sabemos que outros já têm.
Então, esta manhã, escute, se você está servindo a Cristo, talvez seja com o dom da liderança.
Talvez seja um presente que talvez ninguém veja, ou talvez seja apenas um presente de ajuda.
Então, quaisquer que sejam os presentes que já falamos.
Se você está servindo a Cristo e pensa, cara, eu não sou valorizado.
Sou invisível.
Ninguém se importa com o que está acontecendo.
Mais uma vez, quero ler para vocês de novo, Gálatas.
Não vamos perder o ânimo em fazer o bem.
Pois, com o tempo, colheremos se não nos cansarmos.
Sabe por que celebramos o batismo tanto assim?
Porque nos lembra por que estamos fazendo o que fazemos.
Então, enquanto tivermos oportunidades, vamos fazer o bem a todos.
E especialmente para aqueles que são o lar da fé.
Quem é a família da fé, é a igreja.
Então fico pensando se você está cansado e cansado.
Talvez você seja talvez você seja como eu
Já estive antes do meu passado e você está pronto para desistir e voltar para casa.
Você está pronto para simplesmente desistir.
E, a propósito, quero dizer algo sobre isso.
Se você está ouvindo tudo isso e
você está pensando, cara, eu nunca passei por isso, você precisa ter o Jesus servindo.
Tem
Muita gente na igreja que assiste todo mundo secar na videira.
Não diga nada sobre isso.
Eles podem fofocar sobre isso.
Eles podem difamar isso, mas não fazem nada a respeito.
Eles ficam ali a vida toda sem fazer nada pelo Senhor.
Deixa eu te contar uma coisa.
Você por vontade de Deus.
Deus nunca te chamou para sentar em um banco, jamais.
Nunca.
Deus te chamou para servi-lo através da igreja.
Mas talvez você se identifique com o que estou dizendo.
Talvez você esteja cansado.
Eu ia te pedir hoje de manhã para não perder o ânimo.
Sabe, eu não
saber por que Deus faz o que faz da maneira como faz.
Quer dizer, eu quero.
É para a glória dele.
Amém, pelo seu plano e boa e perfeita vontade.
Mas pense bem.
Chegamos a essa liderança talentosa.
Falamos sobre isso como se já tivessemos.
Para muitos de nós, você está prestes a ter a semana mais exaustiva do seu ano.
A menos que você vá para o acampamento da igreja, aí isso é ainda mais cansativo.
Mas para muitos de vocês, vocês vão ter a semana mais exaustiva do ano.
E bem por volta da quarta-feira, você sabe
O que vai começar a acontecer com você e ficar irritado.
Você vai começar a ficar irritado.
E é aí que lembramos por que estamos fazendo o que fazemos.
Não sei os números, mas temos, temos tipo o 24º lugar
e alunos da 5ª série que vão para a VBS esta semana já se inscreveram.
Ore por esses professores.
Amém?
Mas escute, enquanto você está liderando esses
Alunos da 4ª e 5ª séries para todos os lados do nosso campus e vão se descontrolar, fazendo isso e aquilo, não vamos esquecer o motivo.
Não vamos esquecer de amá-los.
Vamos não querer mostrar para eles
Que, ei, escuta, ei, sim, estou cansado, mas estou aqui por você.
Quero te servir com amor.
Não esqueça, quando você vê alguém,
Pode estar parecendo estressado, pode estar meio confuso com tudo isso.
Ei, tudo bem ir até alguém e dizer, olha, eu entendi o que você está fazendo.
Agradeço.
Gente, precisamos começar a nos valorizar.
Temos que começar a nos alinhar.
Então, com o Hezbot, nossos olhos se fecharam sobre este lugar.